ගණිකා නිවාසයට ඇතුල් වන ස්ථානය මෙම දොර ඇතුලේය.
සැබෑ සංස්ථාපිතය
භූගතව විහිදී යයි,
සහ ඝාතකයාට අනුව,
තවත් පිවිසුමක් ඇති බව පෙනේ
එතන තියෙන ගොඩනැගිල්ලේ.
එතකොට කොහොමද Climb සහ මම එතනට පහර දෙන්නේ,
සෙබස් ස්වාමීන් වහන්ස, ඔබ මෙහි ඇතුල් වෙනවාද?
මම ඇතුළතින් සොයන විට,
එවිට ඇතුල්වන ස්ථානය ඔහුව තබාගත හැක.
ඉතා හොඳයි.
මට කිසිම විරුද්ධත්වයක් නැහැ, උංලවුස් සාමිවරයා.
ඔයා මට මොලේ කියන්න පටන් ගත්තා නම් මම කැමතියි.
සෙබස් ස්වාමීන් වහන්ස, ඔබ මටත් එසේ කීවොත් මම සතුටු වෙමි.
ම්ම්ම්ම්.
හරි අපි යමු.
--හරි.
තවත් එක් දෙයක් -
මම හැකි තරම් සිරකරුවන් අල්ලා ගන්නෙමි,
නමුත් යමෙක් ප්‍රතිරෝධය දක්වන්නේ නම්,
මම ඔවුන්ව පසුතැවිලි නොවී මරා දමමි.
ඔබට ඒ ගැන ප්‍රශ්නයක් නැහැ නේද?
අපගේ සංඛ්‍යාව ඉතා ස්වල්පයක් බැවින්,
එය යම් ප්‍රමාණයකට නොවැළැක්විය හැකි යැයි සිතමි.
නමුත් ඇඟිලි අටෙන් එක කපිතාන්වරයෙකු විය හැකි කවුරුන් හෝ මෙහි සිටී නම්,
කරුණාකර ඔවුන් අල්ලා ගන්නා ලෙස මට ඔබෙන් ඉල්ලා සිටිය හැකිද?
මම දැඩි ඝාතකයෙක් නොවේ.
මම මෙතන ඉන්නේ
ඇසෙන හැමෝවම මරන්න වගේ නෙවෙයි, ඒ නිසා සැහැල්ලුවෙන් විවේක ගන්න.
අගුල් තෝරන එක මගේ විශේෂත්වයක් නෙවෙයි.
මොකක්ද - මොකක්ද...?!
හේයි, මොකක්ද ඒ ශබ්දය?
එය මලකඩ වී ඇති නිසා, එය ටිකක් විවෘත කිරීමට මට සිදු විය.
එතනම රහස් දොරක් තියෙනවා.
වාව්, එය ඉතා පහසු අයිතමයකි.
ඔව්. එක්තරා කාන්තාවක් මට මේවා ලබා දුන්නේ මේ වගේ කාලයකට.
කොහොමත් හොරෙක් නැතුව වටේ පිටේ හොයන්න යන එක භයානකයි.
නිසැකවම, එය බූබි-උගුලට හසු විය.
විෂ ඊතලයක්.
ඉතින්, දැන් මොකද? මම ඔබ පිවිසුම නැරඹීමට කැමතියි.
ඔබ මෙහි රැඳී සිටිනවාද?
මම ගෘහස්ථ සටන්වලට එතරම් දක්ෂ නැහැ.
හැකි නම්, මම සටන් කිරීමට පහසු,
විවෘත ප්‍රදේශවලට යාමට කැමැත්තෙමි.
හරි, ඔයාට එකට යන්න ඕනද?
ඔව්.
හේයි, මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
දැනටමත් ඉවරද? ආ?!
දැන් හිතනකොට ඒ පැනලා ගිය ගෑනිගෙ කටහඬට
ආසා හිතුනා.
මොකක්ද--?!
ඔයා ගහන්න ආසයි නේද?
Y-ඔබ!
ඔබ සිතන්නේ ඔබට ඉවත් විය හැකි බවයි -
Sdob ඒක!
මේක වැරදිද?
Ob course id යනු! මම කවුද කියලා ඔයා හිතන්නේ?!
නිකම්ම මෝඩයෙක්.
අනුකම්පාව සඳහා, මෙය භයානක දසුනක් නොවේද?
ඔයා හූල්...
Domebody! කවුරු හරි ඉන්නවද?!
ඇයි කවුරුවත් කතා කළේ නැත්තේ?
මොකද උන් මැරිලා,
එහෙම නැත්තම් සිහිය නෑ.
Ib-b-boddible!
දැන් ඉතින් මට හිතෙනවා ඔයාගෙ ජීවිතේ බේරගන්න ඕන නෑ කියලා.
ඔයා මෙතන මැරෙන්නයි යන්නේ.
W-W-Waid! ඇයි ඔයා එහෙම කරන්නේ?!
ඔබ දන්නේ නැහැ,
ඔබ කර ඇති සියල්ලේ ආලෝකයෙන්වත්?
මම දකියි.
I-I-I can gibe you Boney, just don't kill be!
ජීවිතයට නුසුදුසු වීම යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ මෙයයි!
එතන ඉඳලා මැරෙනවා.
ටිකක් ඝෝෂාකාරීයි. අපි එය විවෘත කරමු.
ඔබට මෙහි රැඳී සිටීමට අවශ්‍යද?
ඔව්.
හරි, මම යනවා ඇතුලේ වටපිට බලලා
ඉක්මනට එන්න.
ඔබ මරා දමන්න එපා, නගින්න.
මම ඒක අගය කරනවා, උං උතුමාණනි...
මොළේ දෙවියනි, ඔබත් පරිස්සම් වන්න.
එය හිස්ද?
ඔහ්, හොඳයි, මම හිතන්නේ.
හා මෙහේ...
මේවා කුමක් ද? අමතර නිල ඇඳුම්?
මෙන්න අපි හිතාමතාම
සැඟවුණු මාර්ගය හරහා ආවා,
අනතුරු ඇඟවීමෙන් අපට අනවසරයෙන් ඇතුළු වන්නන් ගැන අනතුරු අඟවා ඇත.
සාරවත්, දැන් ඒ ගැන සඳහන් කිරීම හොඳ නැත.
සය අවි...
අනේ මම මේ කොල්ලව දන්නවා.
ඔහු එම ගැහැනියගේ යටි පැටවා
ලෝකයේ කාටත් වඩා මම වෛර කරමි!
ඔබ අදහස් කළේ කුමරියද?
මම කොල්ලව
ආපහු අපිත් එක්ක ගෙනියන්න කැමතියි. ඔයා පවසන්නේ කුමක් ද?
ඔබ කැමති නම්, මට වෙනම ගාස්තුවක් අය කිරීමට සිදු වේ.
හරි හරී.
කරුණාකර මට සහාය වන්න!
කොකෝ බෝනික්කා, ඔහුව ආපසු අප සමඟ රැගෙන යාම තරමක්
අමාරු විය හැක.
ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?!
ඔබ හයේ එක් කෙනෙක් නේද?
ඔබ "Illusion Demon" යන නාමයට
සුදුසු නැත.
Illusion Demon?
කිසියම් ශක්තිමත් කිරීමක් පෙන්වීමට පෙර මට මෙය සමඟ කටයුතු කිරීමට සිදු වනු ඇත.
කොහොම උනත් මම පුලුවන් විදියට උත්සහ කරන්නම්..
නමුත් කරුණාකර අමතක කරන්න එපා\ඔබ පිරිසිදු වූ පසු අපි ජය ගන්නෙමු.
මම මගේ ජීවිතයෙන් මේ දොර ආරක්ෂා කරන්න යනවා!
මට කිසිවක් සිදු නොවන තාක් කල්,
ඔබලා පැන යන්නේ නැත!
එය හැකිදැයි අපි ඉක්මනින්ම සොයා ගනිමු.
--මොකක්ද?
--ඒ ගැන සමාවෙන්න.
මම කොල්ලව මෙතනම මරන්න යනවා.
ඔබට බැහැ! ඔහු එම දැරියට එරෙහිව ක්‍රීඩා කිරීමට හොඳ කාඩ්පතක් සාදනු ඇත!
අපි වැරදි හැඟීමක් පෝෂණය කර ඇත.
ඒ දොරෙන් එහා පැත්තේ
ඔහුට මිතුරන් සිටියා නම්,
අපි වටකරනු ඇත.
එතකොට...
ඔබට සිටින එකම පරිවාරය මමයි.
අපට ආරක්ෂිතව පලා යාමට...
මට එයාව මරන්න වෙනවා, දැන්ම!
ඒක සටන් කලාවක්ද? ආරක්‍ෂක සටනක්
මෙතන වැඩ කරන්නේ නැහැ. ඒ කියන්නේ...
ඉතින් එච්චරයි!
හ්ම්?
ඔබේ දකුණු අත මායාවක්!
ඔබගේ සැබෑ හස්තය සහ කඩුව
නොපෙනෙන ලෙස හැරී ඇත!
ඒක හරි.
මෙය මාගෙන් කොටසක් නොපෙනෙන
මායාවකට වඩා වැඩි දෙයක් නොවේ
මායාවක් නිර්මාණය කරන මැජික් සමඟ ඒකාබද්ධව.
මගේ චරිත පන්ති
මායාවන් සහ ෆෙන්සර් යන දෙකම වේ.
එය ඉතා රසවත් උපක්‍රමයක් නොවේ
එය කරන ආකාරය ඔබ දන්නවා නම්, එසේද?
නිදහසේ හිනා වෙන්න.
මම මගේ හැකියාවන් බෙදාගත් ආකාරය දකින විට,
මම ඔබට වඩා පහත් රණශූරයෙකු ලෙස සැලකිය හැකිය.
කෙසේ වෙතත්, යථාර්ථයෙන් මිත්‍යාව වෙන්කර හඳුනා ගැනීමට ඔබට හැකියාව තිබේද?
බහුවිධ දැක්ම.
සටන් කලාව! හැකියාව වැඩි කිරීම!
මානසික වැඩිදියුණු කිරීම!
Scintilating Scotoma.
වැරදි එකක්!
සටන් කලාව! මගහැරීම!
මේක!
දෙකෙන් එකක්!
මම හිතන්නේ... මම තාම දිනලා කියලා කියන්න බෑ.
ඒත් මට සකුලන්ට්ව අල්ලගන්න පුළුවන් නම්...
ඔබගේ අවාසනාවට,
එය සිදු නොවනු ඇත.
ෆොක්ස් ස්ලීප්. එය තුවාල වූ පසු සක්‍රිය කරන
මායාවකි.
ඒකත් රිදුනා.
මට බයයි අපිට වෙලාව ඉවරයි කියලා,
ඉතින් මම දැන් වැඩේ ඉවර කරන්නයි යන්නේ.
අහන්න, ඔබට විශ්වාසද
අපට ඔහුව අප සමඟ රැගෙන යා නොහැකිද?
මට විවේකයක් දෙන්න.
මේ ළමයාගේ යාලුවෝ මේ දොරෙන් එහා පැත්තේ ඉන්න ගොඩක් ඉඩ තියෙනවා.
කරුණාකර එය යන්න දෙන්න.
මට බෑ... මැරෙන්න තාම... වෙනකම්...
මම ණය ගෙවනවා ... මම රෙනර් කුමරියට ණයගැතියි ...
මම-නොහැකිය!
එය මාරාන්තික තුවාලයක් විය යුතුය!
ඔබට නැවත නැඟිටින්නේ කෙසේද?!
ඇයි ඔයා මැරෙන්නේ නැත්තේ?!
මොකක්ද මේ?!
අපරාදේ, ඔබත් ඔබේ පාද භාවිතා කරනවාද?!
අන්තිම අරගලයක් නේද?
ඔබ නිසැකවම මට බියක් ලබා දුන්නා.
ඇයි ඔයා එතනම නවතින්නේ නැත්තේ?
වයරය දක්වාම, හරිද?
ඔබ බලා සිටින්නේ කුමක් සඳහාද?
ඉක්මන් කර අර මිනිහව මරන්න!
මම එහෙම උත්සාහ කළොත් එයා මාව ඉක්මන් කරලා
එක පහරකින් මාව කපලා දානවා.
නගින්න, ඔබට සනීපද?
තුවාල සුව කරන ද්‍රව්‍ය තිබේද?
ඔව්... මම කරනවා...
හරි හරී.
මෙතැන් සිට ඔබ මට මුහුණ දෙයි.
මම ඔහුට දඬුවම් කරන්නෙමි.
මම ඔබේ නම අහන්නද?
මොළයේ අවිශ්වාසය.
කුමක් ද? ඔබ ඔහුද?!
කොහෙත්ම නැහැ! ඒ ඇත්තටම ඔහුද?!
පරණ මට මේ කාරණය ගැන සතුටු වෙන්න ඇති
අද මට මුණගැසුණු බොහෝ දෙනෙක් දැනටමත් මා කවුදැයි දැන සිටි බව,
නමුත් දැන් එය ටිකක් සංකීර්ණයි.
හේයි, Unglaus,
ඇයි අපි සටන නවත්වන්නේ නැත්තේ?
ඔබත් අපි වගේමයි.
බලය... ඔබට අවශ්‍ය දේ නේද?
මට ඒක ඔයාගේ ඇස් වලින් පේනවා.
ඉතින් ඇයි ඔබ අප හා සම්බන්ධ නොවන්නේ?
Eඇඟිලි හොඳම සංවිධානයයි
බලය ඇති අය සඳහා.
ඔබට බලවත් මැජික් අයිතම ලබා ගත හැකිය!
ඉහළ වටිනාකමකින් යුත් ආයුධ සහ ආරක්ෂක ආම්පන්න ද!
මොන ට්‍රිප් එකක්ද.
ඔය ඔක්කොම මිනිස්සුද?
කුමක් ද?!
මම ඔබට දැනුම් දෙනවා.
අපගේ ශක්තිය එතරම් විශාල නොවේ.
ඒ වගේම මම ඉගෙන ගත්තු එක දෙයක් තියෙනවා...
වෙනත් කෙනෙකු වෙනුවෙන් ශක්තිය
පුද්ගල ශක්තිය ඉක්මවා යයි.
සමහර විට එය එතරම් නොවේ, නමුත් එසේ වුවද,
එය මම අවබෝධ කරගත් දෙයක්.
මොන ලැජ්ජාවක්ද Unglaus
ස්ට්‍රොනොෆ්ට එරෙහිව පවා සමානව සටන් කළ කෙනෙක්!
ඔබ සිතන්නේ ඔබට - ඔබේ කඩුව අතට ගන්නා ඔබට - ඔබ වෙනුවෙන් පමණක් - එය කළ හැකි ද?
ඔව්, මට ඔයාව මරන්න පුළුවන්! මට ඔයාව ලේසියෙන් මරන්න පුළුවන්!
මම ඔයාව මරනවා, එහෙනම් මම මරනවා
ළමයා වැටුණා, එතන!
ප්‍රවේශම් වන්න
ඔබ දකින දේ අනිවාර්යයෙන්ම සැබෑ නොවේ.
ඔබ කියන්නේ නැහැ. එය ඇත්තෙන්ම
ඔහු කපටි විරුද්ධවාදියෙකු බවට පත් කරයි...
...ඒත් ප්‍රශ්නයක් නෑ.
එක වර්ජනයක්.
කුමක් ද?!
මම මේක
එක වර්ජනයකින් ඉවර කරනවා කිව්වා, Succulent.
ඉන්පසු ඉදිරියට ගොස් උත්සාහ කරන්න!
මගේ ක්ෂේත්‍රයට නොපෙනෙන ජීවීන් පවා හඳුනාගත හැකිය.
ඔබ ක්ලයිම්බ්ව මරන්න සැලසුම් කරන්න ඇති,
එතකොට මට එයාව ආරක්ෂා කරන්න බැරි වුනා කියලා,
නමුත් ඔබ එය වැරදි විරුද්ධවාදියෙකු සමඟ උත්සාහ කළා.
බලන්න? එක වර්ජනයක්.
ලස්සනට කළා!
ලස්සනට කරලා තියෙනවා.
කවදද - ඔබ මෙහි පැමිණියේ කවදාද?
මේ මොහොත පමණයි.
Y-ඔබ කළාද?
මම මගේ ක්ෂේත්‍රය සමඟ ඔහුව හඳුනා ගත්තේ නැත.
ඇත්ත වශයෙන්ම මේ මිනිසා කවුද?
සිරකරුවන් ලෙස රඳවා සිටින කාන්තාවන්
ආරක්ෂිත භාරයට ගෙන ඇත.
ඔබට අවංකවම ස්තූතියි!
සිද්ධියෙන් පසු වාර්තාව සඳහා,
මම කෙටියෙන් මෙහි සිටිය යුතුය.
ඔබ දෙදෙනා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔහ්, මම හිතන්නේ මම පිටත් වූ කාලයයි.
එහෙනම් මමත් නිවාඩු ගන්නම්.
නැවත සාදරයෙන් පිළිගනිමු, සෙබස් සාමිවරයා.
සෙබස් ස්වාමීන් වහන්ස,
අයින්ස් සාමිවරයා ඔබ එනතුරු බලා සිටී.
ඒ ඔයාද, නගින්න? කරුණාකර ඇතුලට එන්න.
මෙච්චර කල් ගියාට මට සමාවෙන්න.
මම කලබල වුණා.
මම ඇත්තටම කලබල වුණා, ඔබ දන්නවා.
ඉතින් මට හරියටම කියන්න මොකද උනේ කියලා.
මම දකියි.
හෙට, හෝ අනිද්දා
අඩුම වශයෙන්,
අපි ඇඟිලි හතක් සඳහා ප්‍රහාර එල්ල කරන්නෙමු.
අද ගණිකා නිවාසය වැටලීමත් සමඟ
වැඩි කාලයක් ගත වන විට,
ඔවුන්ගේ ආරක්ෂාව දැඩි වනු ඇතැයි කෙනෙකුට පුරෝකථනය කළ හැකිය.
මට කණගාටුයි.
මේ සියල්ල මම තනිවම ගිය නිසා.
නැහැ, කරුණාකර එය ඔබට කරදර කිරීමට ඉඩ නොදෙන්න.
එය අපගේ අධිෂ්ඨානය කර ඇති බව අප සිතිය යුතුය.
අපි අත් හයෙන් එකක් වන සුකුලන්ට් අත්අඩංගුවට ගත්තා,
ඔවුන්ගේ වහල් වෙළඳ අංශයේ ප්‍රධානියා වන කොකෝ බෝනික්කා.
මෙය ඔවුන්ගේ සංවිධානයේ කුළුණු සොලවන්නට ප්‍රමාණවත් වනු ඇත.
මම ඔවුන්ට තවත් පහරක් එල්ල කිරීමට අවශ්‍ය
ඊට වඩා හේතුව එයයි.
ඔවුන්
ඕනෑම තොරතුරක් සමඟ රාජධානිය හැර යාමට පෙර තවත් පහරක්.
ඔයා කැමති විදිහට!
හෙට කාර්යබහුල දවසක් වනු ඇතැයි මම විශ්වාස කරමි.
කරුණාකර ඔබම නරඹන්න.
හරි!
හෝ, ක්ලයිම්බ් සහ අර සික්ස් ආම්ස් මිනිසා?
ඔව්. ඔහුට මාරාන්තික පහරක් වැදී තිබුණි,
නමුත් පෙනුනේ ඔහු
සූක්ලන්ට් ඉතා හොඳින් කොන් කර ඇති බවයි.
ඔහු කළාද?
ඒක ඇත්ත, ඔහුට කඩුවෙන් දක්ෂතාවයක් නැහැ.
එය කෙතරම්ද යත්, මම ඔහුව මුලින්ම දුටු විට,
මම ඔහුව සැලකුවේ බලය සඳහා නිෂ්ඵල ලෙස දඟලන ළමයෙකුට වඩා වැඩි දෙයක් නොවන බවයි.
නමුත් පසුව ඔහු එම භීෂණයට මුහුණ දුන්නේය.
මා පලා ගිය රකුසාට ප්‍රතිවාදී වූ ලේ පිපාසය,
ඊට ඔරොත්තු දුන්නා.
ඒ අතින් කොල්ලා මට වඩා හොඳයි.
එය කොතරම් විශ්වාස කළ නොහැකිද?
නැහැ, ලෝකය විශාල තැනක්.
Climb
මෙම පුහුණුව ලබා දුන් පුද්ගලයා එක දෙයකි,
නමුත් ඔබ කියන මේ රකුසා
ඔබ පැටලුණා කියලා මගේ අවධානයට ලක් වෙනවා.
ඇය නමින් Shalltear Bloodfallen.
මම හිතන්නේ ඇය බොහෝ දුරට වැම්පයර් කෙනෙක් වෙන්න ඇති.
මා ගෙන ආ ක්‍රමය ඇය නතර කළාය,
ඔබව පරාජය කිරීමට මා සැලසුම් කළ එක,
එක් අතකින් පමණි.
මම දකියි.
ස්ට්‍රොනොෆ්, ඔබ කවදා හෝ ඇයව දුටුවහොත්,
ඇයට සටනට අභියෝග නොකරන්න.
මම අනතුරු ඇඟවීම අගය කරමි. නමුත් මේ
"ෂල්ටි" රකුසා රජු පසුපස යන්නේ නම්,
එවිට මම ඇය සමඟ සටන් කරමි,
මගේ ජීවිතය පවා අහිමි කරමි.
ඒ "ෂල්ටෙයාර්". ලේ වැගිරෙයි.
හේයි, කෑම එක ගන්න එපා.
එය වයින්වල රසය ලබා ගත හැකිය,
එසේම හොඳ රසයක් ඇත.
මගේ රසය පිළිබඳ හැඟීම වෙඩි තබා ඇත, ඒ නිසා මම ගණන් ගන්නේ නැහැ.
මට කියන්න එපා ඔයාගේ එකත් Unglaus.
එය මොළයයි.
මට මොලේ කියන්න.
හරි, එහෙම නම් මම Gazef.
තේරුණා, ගැසෆ්.
කමක් නැහැ,
ඔබට සුභ රාත්‍රියක්.
සුභ රාත්රියක්.
දැන් එහෙනම් අද රෑ රාජකාරියේ මෙහෙකාරිය...
ආ ඔව් ඒ ඇය.
Climb එකට විහිලු කරලා වගේ ඉන්න එකා.
බලමුකෝ ආයේ මොන මූණද හරි කියලා?
අන් අය කුමරියක ලෙස පිළිගන්නා විට මා අඳින සිනහව මෙයයි.
මේක නම් හොදම එකක් නේද?
ඔයා මට කතා කළාද?
මට ඉල්ලීමක් තිබේ.
ඔබට මා වෙනුවෙන් නාන කාමරයක් සූදානම් කළ හැකිද?
ඉතා හොඳයි, රෙනර් කුමරිය.
මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
එය පුදුම සහගතයි! කඳු නැගීම සිදු කර ඇත
ඇදහිය නොහැකි දස්කම්!
එහෙනම් සුභ පැතුම් නියමයි.
ඔබ දන්නවාද?
ඔහු මේ දරුණු නරක මිනිසුන්ව පහත් කළා!
පසුව ඔහු වහල්භාවයේ සිටි තවත් කිහිප දෙනෙකු නිදහස් කළේය.
--ඔවුන් දැන් ඉන්නේ කොහේ හරි මුරපොලක.
--මම ඇයව මරනවා. මම ඇයවත් මරනවා.
--ඒක හරිද?
--යමෙක් මගේ තරණයට විහිළු කළොත්...
... මම ඔවුන්ව මරනවා.
මට කොකෝ බෝනික්කගෙන් සමාව ගන්න වෙයි, මම හිතන්නේ.
ඔහුට සාරවත් වීමට ඉඩ හැරියද,
අත් හයෙන් එකක්,
මෙම ස්ථානය තවමත් එය මෙන් පහසුවෙන් වැටුණි.
එහෙනම් ලොක්කා, දැන් සකලන්ට්
අහුවෙලා, අපි ඌව මරමුද?
මිනිසාට ඔහුගේ භාවිතයන් තිබේ.
ගණන් කිරීම වෙත ළඟා වී
ඔහුව දවස ඇතුළත නිදහස් කරන ලෙස ඉල්ලා සිටින්න.
ඉතින් අපි මොකද කරන්නේ? පස්සට යන්නද?
ප්‍රමාණවත් ප්‍රතිලාභයක් ඇතුළත් දැයි මට සැකයි
මෙයට එරෙහිව නැගීමේදී
අපට සිදුවන පාඩුව සාධාරණීකරණය කිරීමට.
විහිළු කරන්න එපා. ගණිකා මඩම් වලට පහර දුන් අයව
උදාහරණයක් ලෙස ගත යුතුයි.
නැත්නම් අපේ කීර්තිනාමය හීන වෙනවා.
මේ වෙලාවේ පාඩු ගැන හිතන්නවත් එපා.
ඩේවර්නොක්, නොමළ රජු ...
පේෂූරියන්, අවකාශීය කප්පාදුවේ...
Edström, Dancing Scimitar...
Malmvist, මිනීමැරුම් දහස් ගණනින්...
මම වගේම, Zero, Battle Demon...
අපිට පහර දුන් කෙනාට අපි පෙන්වන්නම් මිහිපිට අපායක්!
මේ අනුවණ දෙයක් කිරීම ගැන අපි ඔවුන් පසුතැවිලි වීමට වඩා වැඩි යමක් කරන්නෙමු!